# Тестовое задание на React

## Инструкция

Установите зависимости с помощью команды:

### `npm install`

Чтобы запустить проект, используйте:

### `npm start`

Открыть [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы увидеть в вашем браузере.


## Тестовое задание

Ссылка на тестовое задание [тестовое задание](https://www.figma.com/file/ZFZf8Ly8NCLQnK27gkCDXF/Front-End-Test).

### Содержание задачи

Средствами Angular реализуйте небольшое SPA приложение для создания и отслеживания статуса задач.

Каждая задача имеет:
Заголовок задачи
Дата завершения задачи
Важность
Описание задачи
Теги

Чтобы создать новую задачу, пользователю необходимо нажать кнопку “Новая задача”, после чего, он может заполнить поля новой задачи.

Просмотр задачи, так же осуществляется в модальном окне, в котором тут же можно отредактировать задачу.

Закрытие задач происходит на страницах Мои задачи или Важны, путем нажатия на чекбокс.


Требования к функционалу:

Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.
Подтверждение действий (удалить заметку) выполняется с помощью  диалогового окна.
Интерфейс должен отвечать требованиям usability.
После перезагрузки страницы состояние списка задач должно сохраняться.

Технические требования:

Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".
В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Bootstrap).
Адаптивность обязательна, придумайте самостоятельно, как это должно быть реализовано.
Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных компонентов.

Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:

Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.

Читабельность и наличие элементарной архитектуры.

Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.

Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:

Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.

Для сохранения данных использовать LocalStorage


### Внимание!
Если ваш стэк технологий отличается от предложенного. Напишите на своем, но в приоритете мы будем рассматривать кандидатов с требуемым стэком - Angular.
